本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  愛上椎名的空太 天嵐 Proquit
校對  百璃
時間軸  思成君
壓制  百璃
回去吧 回到真由理活著的世界線去
戻りなさい　まゆりの生きている世界線へ
難道說
まさか
真由理 真由理
まゆり　まゆり
岡倫？
你醒了呢
気が付いたのね
太好啦
よかったお
你突然昏倒的時候 我們真不知道該如何是好呢
いきなり倒れた時はどうしようかと思ったぜ
昏倒了 我嗎？
倒れた　俺が？
この世界は非現実
這個世界並不真實
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被寫入大腦的虛象
無限遠点
無限遠點
価値観を今　上書きする
不過是個 價值觀被改寫
変哲のない宇宙
普通的平行世界
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 無法存在於我們眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延續自己的統治
僕は　僕だけは
請允許我 請唯獨允許我
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一個傳奇卻無可救藥的獨行者！
I can fly
只緣我能飛翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬間 那些場面
君にとって　特別なら
對你來說 如果很特別
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那麼“過去”就絕不會漸行漸遠
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折帶來的痛苦更加重要的畫面
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 現在 全部化歸為“零”
There is no god   Wonderful new world
未來再無神明 世界煥然一新
我和中瀨小姐在研究所裡昏倒了？
ラボで俺と中瀬さんが？
嗯
うん
新年前三天醫院都不開張 當時真是急死我們了
三が日で病院は開いてないし　本当に焦ったのだぜ
是…嗎  我回到了原來的世界線了嗎
そう…なのか　元の世界線に戻ってきたのか
給你
はい
牧瀨 紅莉栖
牧瀬　紅莉栖
你們知道牧瀨紅莉栖嗎
牧瀬紅莉栖を知ってるか
嗯 知道哦
うん　知ってるよ
是岡倫手機app裡的人吧
岡倫の携帯さんの中にいる人だよね
好像叫Amadeus來著
アマデウスだっけ
不要嚇我啊
驚かせるなよ
話說 Amadeus怎麼樣了
そう言えば　アマデウスは
雖然入侵是抵擋住了 現在正在修復中 不過
乗っ取りは防いで　今復旧中よ　だけど
發生什麼事了嗎
どうかしたのか
據說真帆小姐的房間進了小偷
真帆さんのお部屋に泥棒さんが入ったんだって
不僅如此
それだけじゃないわ
和光市的辦公室也發生了瓦斯爆炸
和光のオフィスではガス爆発騒ぎがあって
現在 禁止進入
今　立ち入り禁止
從時間上看 很可能是有什麼人搞的鬼嗎
タイミング的に　何者かが仕掛けたって可能性が高いか
你們有沒有罪犯的線索
犯人の心当たりは
完全沒有
さっぱり
是前段時間襲擊我們的那幫傢伙嗎
この前襲ってきた連中なのか
啊 你醒過來了啊
あっ　気が付いたんですね
燒退了嗎？
熱は下がった？
嗯 已經沒事了
うん　もう全然
岡倫先生看起來也已經很有精神了呢
岡倫さんももう元気そうですね
額 嗯
えっ　ああ
雖然醫生說我“可能是患了新型腦炎”
先生は「新型脳炎の可能性が」とか言ってるんですけど
不過 我倒是覺得不必有此擔心呀
もう　心配ないと思うんだけどな
新型腦炎？
新型脳炎？
聽說是最近的流行病 而且症狀就有發高燒
なんか流行ってるんだって　すごい熱が出るとかって
但是 為什麼你們會同時昏倒呢
でも　どうして同じタイミングで倒れたのかしらね
比如同時受到了衝擊 很難想像不是由外因造成的
同時にショックを受けたとか　外的要因がないと考えにくいけど
果然你也是這麼想的呢
やっぱりそう思いますよね
你還在這麼說？
まだ言ってるの？
什麼什麼
なになに
楓醬是說 岡倫會不會就是我的真命天子啦
かえでちゃん　岡倫さんが私の運命の人じゃないかって言うんだよ
什麼
はっ
因為吹雪你醒來的時候非常擔心岡倫先生啊
だってフブキちゃん気付いた時岡倫さんのこと気にしてたから
所以我不是說過了嗎 那都是夢話呀
だからそれは夢の話だって言ったじゃん
夢？
做了一個很真實的夢 就是 真由氏你
ちょっとリアルな夢見ちゃって　その　まゆ氏が
是夢哦 不過就是個夢而已
夢だよ　あくまで夢の中でだけど
在夢裡 真由氏死了
まゆ氏がいなくなってて
我在菲利斯小姐的咖啡店裡
私はフェイリスさんのカフェにいるのね
後來 岡倫先生來店裡了
すると　そこに岡倫さんが来て
α世界線的記憶 難道說 是“探知之眼”？
α世界線の記憶　まさか　「リーディングシュタイナー」？
嗯 好了
うん　まぁ
也沒發現什麼異常情況 過段時間來做個複查就可以了
異常も見られないようですし　経過観察でいいでしょう
下週你再過來一次
来週もう一度来てください
好的
はい
你能出院真是太好了呢 岡倫
退院できてよかったね　岡倫
吹雪醬似乎還要住一段時間
フブキちゃんはもう少しかかるみたいだけど
沒事的 她看起來很有精神呢 不要擔心啦
大丈夫　元気そうだし　心配ないよ
這樣嗎
そうかなぁ
是的呢 嗯
そうだよね　うん
岡倫先生 剛才你為什麼提到了紅莉栖的名字
岡部さん　何故さっき紅莉栖の名前を
不 我只是 做了一個夢
否　ちょっとな　夢を見ていたんだ
夢？
話說橋田先生呢？
そう言えば橋田さんは？
啊 桶子君啊 說是有事就先走了
ああ　ダル君はね　ちょっと用事があるから先に行くって
我有點事想請你幫忙調查一下
俄羅斯進行核試驗？
各國持懷疑態度 強化對俄警戒
然後呢？
それで？
嗯 醫生說岡倫沒有什麼異常情況就讓他出院了
うん　岡倫はどこにも異常なかったから退院になったって
岡倫叔叔他們二人被襲擊並同時昏倒 醒來時的情況如何
岡倫おじさん達が襲撃されて二人が同時に倒れて　意識が戻った時の様子は
也沒什麼特別奇怪的地方
特に変わった様子はなかったけど
他叫了一個名字 叫牧瀨的
名前言ってた　牧瀬氏の
牧瀨？
牧瀬？
再見
じゃねぇ
嗯 下次聯繫哦
うん　後で連絡するね
好了 請用咖啡
はい　コーヒー
謝謝 回想一下 酒店裡進了小偷 又發生了火災
ありがとう　考えてみたら　ホテルに泥棒は入るわ　小火騒ぎはあるまで
從昨晚開始就什麼也沒吃
昨夜から何も口にしてないわね
這裡只有炸雞和香蕉了
唐揚げとバナナくらいしかないけど
我去買便當回來吧
お弁当買ってこようか
不用了 我回酒店後再吃
大丈夫　ホテル戻ってから食べるから
還要回去嗎
戻るの
教授也跟我說了同樣的話 叫我是不是換家酒店好一點
教授にも同じこと言われた　ホテル変えた方がいいんじゃないかって
那樣更安全一點吧
その方が安全だろうな
但是 也並不是一定呢
でも　当てがある訳じゃないし
留在這裡呢
ここは
這樣有點不太好吧
流石にそれは悪いわ
而且這裡也受到了襲擊呢 談不上安全
それにここも襲撃を受けているしな　安全とは
我確認過和光市的辦公室了
沒有收穫
抱歉
沒有收穫嗎
収穫なしか
對
そう
啊 你從哪裡冒出來的
ああ　どこから現れた
岡倫 你的客人嗎？
岡倫　お客さん？
唔 嗯 你什麼時候
おっ　うん　いつの間に
剛才就在了！
雖然我沒什麼存在感
不過你這個反應會讓我很傷心的哦
你一直都在嗎
ずっといたのか
在的
いた
有襲擊者的線索嗎
沒有喲——
那伙人的目的呢
不知道——
怎麼啦 你們倆一言不發地面對面站著
どうしたの　黙って向かい合って
啊 不是啦
あっ　否
能再幫忙調查一下嗎
咖啡 欸
コーヒー　あれ
客人這就回去了嗎
お客さんもう帰っちゃったの
我還特地泡好了咖啡呢
せっかく入れたのにな　コーヒー
我回來了
戻ってきたんだ
我要保護這條世界線 這條真由理不會被殺害的世界線
俺はこの世界線を　まゆりが殺されない世界線を守る
不借助時間機器的力量來保護它
タイムマシンを使わず守るんだ
這也是那個人的願望 我只能這樣做
それがあいつの願いでもある筈だ　それしかない
比屋定小姐
比屋定さん
酒店的事情這次能不能交給我 我有個想法
ホテルについては一度預けてくれないか　心当たりがある
所以大家就來我家了呀喵
それで皆でうちに来たのかニャン
是啊 我想著讓她住在你這裡不就是最好的辦法嗎
ああ　ここに滞在させて貰うのが最善なんじゃないかって話になってな
我們太突然了啊
急過ぎるわ
我知道這很厚臉皮
無理言ってるのは分かってるから
菲利斯覺得完全沒有問題喵
フェイリスはまったく問題なしニャン
你看吧 我不是說了嗎 菲利斯醬一定會說“好”的
だよね　だから言ったでしょう　フェイリスちゃんは絕対「いい」って言ってくれるって
你住裡面的客房就好了喵 不要說幾天
奥の客間を使うといいニャン　数日と言わず
真帆喵在日本逗留期間 一直都住這邊吧
真帆ニャンが日本に滞在している間　ずっと
真帆喵？
真帆ニャン？
我家還有黑木也在 非常安全呢喵
うちには黒木もいるからとっても安全ニャン
黑木？
黒木？
好了 這邊喵 跟我一起來吧喵
ささ　こっちニャン　一緒に来るニャン
等一下
待って
這下就安全了呢
これで安全だね
還有 佳雅理是在琉華子那裡吧
それで　かがりはるか子の所にいるんだな
嗯 剛剛我問了 是的
うん　さっき聞いたから間違いないよ
他說“儘量不讓她出門 不用擔心”
「あまり外に出ないようにしてるから心配しないで」って
不管怎麼說能用的辦法都用了
とりあえず打てる手は打った
剩下的就是調查襲擊研究所的罪犯和他們的目的
あとはラボを襲った犯人とその目的が分かれば
鈴羽？
我想跟你單獨談談
等你的回覆
鈴羽
我在這 不好意思 把你叫到這個地方
ここだよ　悪かったね　こんな所に呼び出しちゃって
你要談什麼
話とは何だ
怎麼說呢 我不擅長與人談判
あたしは何って言うか　話の駆け引きとか苦手でさぁ
抱歉我要單刀直入地問你
悪いけど単刀直入に聞かせて貰う
問什麼
何だ
世界線是不是已經改變了？
世界線は変わってしまったの？
你為什麼會這樣想
どうしてそう思う
我是從現狀和以前岡倫叔叔說的“探知之眼”推測的
今の状況と以前岡倫おじさんから聞いた「リーディングシュタイナー」の話から
你問這個做什麼
聞いてどうする
對我來說這是非常重要的事情
あたしにとってそれはとても大きなことなの
鈴羽
回答我 這是命令 岡部倫太郎
答えて　これは命令だ　岡部倫太郎
永劫回歸的潘多拉
我再問你一遍 世界線已經變動過了嗎
もう一度聞く　世界線は変動したのか
這裡和以前已經不是同一條世界線了嗎
ここはもう以前とは違う世界線なの
沒事的 我們還是在以前那條世界線
大丈夫だ　俺達は以前のままの世界線にいる
真的嗎
本当に
是的 雖然確實跳到了另外的世界線一次
ああ　一度別の世界線に移動したのは事実だが
不過應該是又跳回來了
再び戻った筈だ
世界線果然是變動過了啊
やっぱり変動はあったんだ
我也不知道原因
原因は俺には分からない
地震 俄羅斯的 那並不是什麼核試驗
地震　ロシアの　あれは核実験なんかじゃない
而是俄羅斯和美國的時間機器開發競爭
ロシアとアメリカのタイムマシン開発競争
也是終將迎來的第三次世界大戰的開端
そして最終的に訪れる第三次世界大戦の始まり
俄羅斯和美國
ロシアとアメリカ
那個發音 也就是讀法 是一種口頭密碼
あの発音っつうか言い方は　フォネティックコードだ
口頭密碼？
フォネティックコード？
這是軍隊用語 而且是西方國家的
軍隊用語だよ　それも西側のなぁ
原來是這樣 所以那時候才會！
そう言うことか　それであの時！
俄羅斯再次發生地震
我真是個笨蛋 沒有機會可以優柔寡斷了
私の馬鹿だ　悩んでいる場合じゃなかった
已經沒有時間可以浪費了
もう猶予なんてないんだ
你打算怎麼做
どうするつもりだ
和我一起回到7月28日
あたしと一緒に7月28日へ行くんだ
如果我拒絕呢
拒否したら
我不會讓你這麼做的
拒否なんかさせない
時間機器的實驗已經開始了
もうタイムマシンの実験は始まっているんだ
因為這個 世界線發生變動 通向命運石之門的路口關閉了的話
そのせいで世界線が変動して  シュタインズゲートへの道が閉ざされたら
要是現在已經晚了呢
もう閉ざされてるとしたら
如果非要 如果非要在α和β之間做一個選擇的話
とちらかを　とちらかの世界線を選ぶしかないのだとしたら
那麼即使這條世界線消失你也無所謂的嗎
お前はこの世界線をなかったことにしていいのか
你話太多了！
うるさい！
鈴羽
下一次我不會留情
次は当てる
求你了
お願い
2010年7月 我使用電話微波爐（暫定）
2010年7月　俺は電話レンジ括弧仮を使って
發現了簡訊能被發送到過去的事實
メールを過去に送れることに気付いた
但這不過只是在改變世界線而已
しかしそれは世界線を変えることにほかならなかった
為了修復被改變的世界線
変わった世界線を戻す為に
我踐踏了無數的回憶
俺は数多くの思いを踏み躙った
把發生過的事情變成了從未發生
一度起きたことをなかったことにしたんだ
以那麼多的回憶和犧牲作為交換 我好不容易才來到了這條世界線
数多く思いと犠牲の元に　俺はやっとこの世界線に辿り着いた
現在 即使回到那個夏天 有的也只是那場噩夢的循環
今　あの夏に戻ったとして　あるのはあの悪夢の繰り返しだ
所以你覺得世界線保持現在這樣就行了嗎
だからって今の世界線のままでいいの
第三次世界大戰爆發 很多的人死去
第三次世界大戦が起きて　沢山の人が死ぬ
什麼都避免不了 這就是這條世界線！
何も回避できない　それがこの世界線なんだ！
如果回去比現在更慘怎麼辦
今より状況が悪くなったらどうする
這…
それは…
重複進行世界線跳躍的最後
世界線移動を繰り返した末
要是只有一條更加絕望的世界線在等待我們該怎麼辦
さらに絶望的な未来しか待っていない世界線に辿り着いたらどうする
即使改變得了世界線 我也無法操縱未來
世界線を変えることはできても　未来を操ることはできないんだ
鈴羽
爸爸
父さん
我就想到可能會這樣
こんなことだろうと思ったけど
那把槍是什麼意思
その銃は何
爸爸你也明白的吧 已經沒時間了
父さんだって分かるでしょう　もう時間がないんだ
這樣下去第三次世界大戰就要…
このままじゃ第三次世界大戦が…
但是這樣強行帶走岡倫 你覺得就能成功嗎
でも無理矢理岡倫連れて行ったからって　それで上手く行く訳
這…
それは…
我開始研究學習時間機器和世界線之後 才明白了一件事
タイムマシンや世界線のことを勉強し始めて　分かってきたんだよね
要掌控因果律和世界線 並不是這麼簡單就辦得到的
因果律や世界線をコントロールするって　そう簡単じゃないって
那 該怎麼辦
じゃ　どうしようって
我們不是正在研究這個嗎
それを僕らは研究してる訳っしょ
爸爸
父さん
我希望你偶爾也能 乖乖地聽爸爸的話啊
たまには父さんの言うことを　素直に聞いて欲しいのだぜ
交給我吧 我一定能想出什麼辦法
任せておけって　絕対になんとかして見せる
不管怎麼說我可是個“超級駭客”喲
何しろ僕は「スーパーハッカー」なのだぜ
我不知道該怎麼做才好 越來越不知道該怎麼做了
あたしどうしていいか分かんない　分かんなくなっちゃった
幫幫我 爸爸 幫幫我
助けて　父さん　助けて
喂 爸爸
ねぇ　父さん
幫幫我 爸爸
助けて　父さん
第三次世界大戰
第三次世界大戦
僅以目前所掌握的訊息
今ある情報を使って
不使用時間機器 未來就無法被改變嗎
タイムマシンを使わずに　未来を変えることはできないのか
“是個難題呀”
「難題ね」
“但如果把所有都處理成不可能 作為科學家是不合格的”
「でも全てを不可能だと片付けてしまうのは　科学者失格ね」
如果是你 一定會這樣說的吧
そう言うよな　お前なら
哦 什麼事
おお　何だ
如果你想說“房租請緩一緩”…
「家賃待ってください」なら…
我想繼續談談上次那個話題！
この前の話の続きを！
你是 認真的嗎
お前　マジか
是的
はい
不知道 只憑那些什麼都查不出來哦
さぁなぁ　あれだけじゃ何も分からないよ
就算只是使用那個口頭密碼的組織名稱也好
そのフォネティックコードを使っている組織というだけでもいいんです
光是在西方國家就有很多很多
そりゃ西側ってだけで五万とある
不過啊
ただな
不過？
ただ？
很難想像一個公開社會團體 會派那些傢伙來做這種事
公に名前が出ているような所が　あんな連中を送り込んでくるとは考えにくい
敢這樣做的肯定是個名不見經傳的秘密團體
やるとしたら表に名前が出てないような所か
或者說表面上看根本就不像是從事這類行業的組織
もしくは表面上そんなやばいことはやってないことになっている組織だ
比如？
例えば？
你還要我告訴你多少秘密啊
そこまで言わせるのかよ
算了 你知道了對我也沒壞處
まぁいい　お前が知っといて俺に損はないしなぁ
老實說
正直
我的假設都是建立在你所說的話全是事實的前提下
お前のこの前の話が全部本当だと仮定した上で考えると
DURPA 國防高精尖技術研究開發局
DURPA　国防高等研究開発局
※影射現實中X國國防部屬下的一個行政機構 負責研發用於軍事用途的高新科技 與真實機構名非常相似 此處聲優誤將「高等」讀成了「高度」 请不要太介意
是國防部內部署的軍事研究統轄機關之一
国防省内に作られた軍事研究統轄機関の一つ
Stratfo
ストラトフォー
※影射現實中X國一家安全戰略訊息公司 與真實機構名非常相似
美國政府的民間智囊團
アメリカの民間シンクタンク
也被稱為“黑道CIA” 曾預言今後將出現大規模恐怖攻擊
「陰のCIA」とも呼ばれ　後の大規模テロを予言
俄羅斯的時間機器開發的起點是
ロシアのタイムマシン開発の元は
中缽博士的論文？
中鉢博士の論文？
難道爸爸要偷我的論文嗎
まさかパパ盗むの
得到了這個情報的美國
この情報を掴んだアメリカは
為了得到數據 他們查到了牧瀨紅莉栖
データを求めて　牧瀬紅莉栖に辿り着いた
但是維克多•康多利亞大學的研究院
でもヴィクトル•コンドリア大学の研究施設は
只要他們想 不是就可以隨便調查的嗎？
その気になれば　いくらでも調べられる筈じゃない？
他們專門來襲擊這裡的理由是什麼？
わざわざここまで来た理由は？
襲擊研究所時 那伙人的目標是佳雅理
ラボを襲撃した時は　かがりが狙いだった
是因為佳雅理是從未來過來的？
かがりが未来から来ているから？
是在找她乘坐的那台時間機器？
彼女が乗ってきたタイムマシンを探している？
即便是這樣 時間機器也是不會被找到的
仮にそうだとしても　タイムマシンは見つからないわ
為什麼
何故だ
如果說時間機器的開發是基於未來的時間機器進行的話
タイムマシン開発が未来のタイムマシンを元に行われれば
就會發生巨大的時間悖論
強力なタイムパラドックスが発生する
這不可能實現
実現はしない
也就是說
となると
真帆小姐的房間裡進了小偷
真帆さんのお部屋に泥棒さんが
不只是這樣
それだけじゃないわ
和光市的辦公室裡還發生了瓦斯爆炸
和光のオフィスではガス爆発騒ぎがあって
原來是這樣嗎
そういうことか
我啊 我堅信岡倫一定會站在我們前面指引方向的
僕さ　いつか必ず岡倫は僕らの先頭に立って指揮を取ってくれるって信じてるんだよね
現在 幾點？
今　何時？
馬上就到新的一天了
もうすぐ日付が変わるお
他會乘上來嗎
乗ってくれるかな
嗯？
うん？
岡倫叔叔 會乘上時間機器嗎
岡倫おじさん　タイムマシンに
時機到了的話他肯定會的
その時が来たらきっとね
那時 鳳凰院凶真也會復活
同時に　鳳凰院凶真も復活する訳
口中胡說著“不死鳥之名並不只是個裝飾品”
「不死鳥の名は伊達じゃない」的な
一副自導自演的中二病樣
中二病乙的な
畢竟 未來配件研究所正是因為岡倫的存在才有意義啊
だって　未来ガジェット研究所は岡倫が居たこそだから
爸爸 你知道你現在說的話多麼羞恥嗎？
父さん　すごく恥ずかしいこと言ってるのを自覚してる？
唔哈 說的也是
うはっ　ですよね
就算死我對岡倫也講不出口的
岡倫には口が裂けても言えないなぁ
我 要寫封信
あたし　手紙を書くよ
向岡倫叔叔說聲“對不起”
岡倫おじさんに「ごめんなさい」っていうのと
還有“再努力掙扎一下試試吧”
「もうちょっと足掻いてみる」って
我覺得行
いいと思われ
順便也給爸爸寫封信吧 please
ついでにパパにも手紙　プリーズ
可以的話附一張照片哦
できれば写真付きで
等我心情好點吧
気が向いたらね
什麼嘛這滿是絕望感的回答
何その絶望感しかないレス
畢竟 已經沒有時間來做這種事了
だって　そんなことしている時間はもうないもん
因為俄羅斯開始時間機器的實驗了？
ロシアがタイムマシンの実験を始めたから？
雖然也有這個原因
それもあるけど
但燃料已經…
もう燃料がね…
為了找佳雅理 我已經用了好多次時間機器了
かがり捜すので　何度もタイムマシン使っちゃったから
不能用其他的電池替代嗎
他の電池で代用できないの
不行 雖然先前留未姐用卡車給我運來了很多電池
無理　前に留未姉さんにトラックとかに積まれている電池持ってきて貰ったけど
但是電量一下就見底了
一瞬で切れちゃった
剩下的電量還能跳躍幾次
後何回ぐらい跳べるん
跳躍時限半年 大約一兩次
半年の間を　一回か二回
然後就沒了
それで終わり
如果中途電池用完了怎麼辦？
もし途中で電池が切れたら？
誰知道呢
さぁ
可能會失去控制 永遠無法從“事件視界線”的邊界回來了吧
制御を失って　「イベントホライゾン」の向こうから永久に戻って来られないとか
不要說些不吉利的話
縁起でもないこと言ったら駄目だお
對不起
ごめん
嗯
うん
不過 那到底是個什麼樣的地方呢
でも　そこってどんな場所なのかな
是不是會和現在一樣 時間就這樣靜止不前了呢
今みたいに　静かな時間が永遠に続くのかな
如果是這樣 似乎也不錯呢
だったら　それもいいなぁ
比屋定小姐
比屋定さん
怎麼啦
どうしたの
這是怎麼回事 這副慘狀
どういうことだ　この惨状は
慘狀？
我倒是覺得這地方住著挺舒服的
なかなか居心地のいい空間だと思うけど
這才過了一天吧
まだたった一日だろう
因為出去太危險了
出歩くのが危険なんだから
所以我只能待在這裡做研究不是嗎
ここで研究するしかないでしょう
你有什麼事
それより何
哦 那個
おっ　否
紅莉栖完成了時間機器的理論研究？
タイムマシン理論の研究を紅莉栖が？
對 那些傢伙的目的恐怕就是這個研究的進程
ああ　連中の狙いは恐らくその研究の痕跡
或者說 是隱藏在Amadeus中的紅莉栖的理論
もしくは　アマデウスの中にある紅莉栖の理論
你有些什麼線索嗎
心当たりはないか
比如 紅莉栖的論文筆記啊 私密電腦的數據什麼的
例えば　紅莉栖の論文のメモや　スタンドアローンのデータ
如果有這些東西 那伙人來襲的理由也就能解釋得通了
それがあるとしたら　襲撃してきた理由も説明できる
這些 都沒有
それは　ないわ
是嗎
そうか
Amadeus…
アマデウス…
Come to me
來我身邊吧
Embrace my tears
來擁抱我的淚水
Let me guide you down into my soul
讓我帶你進入我的靈魂
And let us pray for the world to realize
祈禱這世界變成現實吧
There is peace  the truth within us
和平與真理 一直在我們心中
Emptiness  erodes your heart
空虛 令你的心靈逐漸崩壞
Coz you're free from pain and sorrow
只因你已跳出痛苦與悲傷之外
Future is just too bright to show you ways
未來太過耀眼 前路依稀難辨
Wake up now  it's time to lead new souls
那就在此刻覺醒吧 是時候去指引新生的靈魂
Orbit of photon and universe
那光子和宇宙的變幻軌跡
I am just the part of its plan
我畫出的只是它藍圖的一筆
目には見えない歪んだ空
在這扭曲而目之不及的天空下
人は何処へと歩いていくの？
人們到底會選擇走向何方？
The last game
這最終的鬥爭